ว่าอยากให้เตรียมสามร้อยชิ้นภายในพรุ่งนี้น่ะ
ฉันจัดการในครัวเอง
ตอนที่คุณได้ท้าทาย
ผมประทับใจมาก
ขอบคุณนะ
(โทคิวะ)
หนึ่ง สอง สาม
สี่
ทำอะไรน่ะ
นี่เธอเรียกหายนะ
หรือหายนะเรียกนายกันแน่
เกิดอะไรขึ้นคะ
เออคือ...นี่ค่ะ
ฉันต้อง...ขอโทษจริงๆ ค่ะ
คุณไม่ต้องทำอะไรก็ได้ครับ
เป็นอะไรไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
มันเป็นงานน่ะ
มินามิจัง ขอชา
อ๋อ ไม่ต้องคิดมากเรื่องผมหรอกครับ
ว่าแต่ ทำไมมาอยู่ที่โทคิวะ
ก็เหมือน...
อยู่โฮมสเตย์น่ะค่ะ
เหมือนโฮมสเตย์เหรอ
ใช่แล้วค่ะ มาแบบกะทันหัน
แต่ว่าคุณโทชิโอะ ไม่เห็นพูดอะไรเลยนะครับ
นี่ค่ะ
ดื่มชาแล้วร่างกายจะอบอุ่นขึ้นนะคะ
ขอโทษด้วยครับ
งั้น...ขอดื่มนะครับ
คุยอะไรอยู่นะ
เอาเถอะ
ยังไงก็
ล็อกประตูหน้าต่าง และระวังไฟไหม้
ทุกอย่างมันอันตรายนะ
ระวังกันด้วยนะครับ
ได้ค่ะ ขอโทษจริงๆ ค่ะ
งั้น ไหนๆ ก็เอามาแล้ว
อร่อยสุดยอดเลย
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรๆ
คนนั้นเขาดูเพี้ยนๆ ยังไงไม่รู้เนอะ
เขาดูเพี้ยนๆ น่ะ
ใช่
- แล้วนี่รอบสองแล้ว - อย่างนั้นเหรอ
ซวยมาก
ล็อกประตูหน้าต่าง และระวังไฟไหม้
ไม่เอาแล้วนะ อย่ามีรอบสามล่ะ
ครับ อาทิตย์กลับไปไทยหรือเปล่าครับ
รอเดี๋ยวนะ
สบายดีหรือเปล่า
ฮัลโหล
อาทิตย์ล่ะ ขอพูดกับอาทิตย์หน่อย
- สบายดีหรือเปล่า - อาทิตย์โทรมาเหรอ อาทิตย์
ฮัลโหล
(โทคิวะ)
เห็นว่าสตูดิโอสองแล้ว
นักสืบสุดะจะอยู่ไหมนะ
ไม่น่าจะใช่แล้วมั้ง
ว่าแต่นั่นชุดอะไรน่ะ
แปลกเหรอครับ
จะว่าแปลก ก็ไม่เชิง
มินามิจัง
คุณคาเอเดะ
โธ่ ครั้งนี้ต้องขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
- ขอบคุณมากค่ะ - เชิญทางนี้ได้เลยค่ะ
ไปไหน
ไปไหนแล้ว
หายไปไหน
- หายไปไหน - เชิญทางนี้เลยค่ะ
ค่ะ
- นี่ มินามิจัง มาช่วยหน่อยสิ - จ้ะ
- ใช่ครับ เดี๋ยวเจอกันครับ - เอ๊ะ เป็นอะไรล่ะ
ไม่อยู่น่ะสิ
มาๆ
จะไม่เป็นไรใช่ไหม
เป็นไร หายไปไหนของเขา
พูดภาษาญี่ปุ่นไม่ได้ด้วยสิ
หนีไปดื้อๆ
เจ๋งนะเนี่ย
คาเอเดะจัง
- ตั้งใจมากเลยนะ - ค่ะ
พยายามกันสุดๆ เลยแหละค่ะ
- อันนี้กินได้ไหมคะ - เชิญค่ะๆ
มิทาริดังโงะ
จากคุณอาทิตย์ค่ะ เขาบอกว่าขอโทษด้วยที่ไม่สบายค่ะ
ดูท่าจะลำบากมากนะ
- ใช่ค่ะ - อร่อย
ดีจังค่ะ ร้านโทคิวะ คนนี้เป็นคนทำมาให้ทั้งหมดเลยค่ะ
อิชิดะจากร้านโทคิวะค่ะ ครั้งนี้ต้องขอบคุณมากเลยนะคะ
- ขอโทษที่ทำให้ลำบากนะคะ - ไม่เลยค่ะ
ร้านเราไม่ค่อยมีโอกาสแบบนี้ ดีใจมากเลยค่ะ
การพยายามกับงานเหมือนร้านโทคิวะนี่
สำคัญมากเนอะ
ค่ะ
การไม่ละเลยกับงาน ก็เป็นสิ่งสำคัญมากเนอะ
เวทีทักทายวันแรกมะรืนนี้ ก็ยิ่งสำคัญเนอะ
ค่ะ
ฉันเฝ้ารอเลยละ
อร่อย
- ขออีกอันนะคะ - เชิญค่ะๆ
- เชิญเลยค่ะ เชิญเลยค่ะ - ขอบคุณค่ะ
เออคือ...ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ฉันรู้สึกปวดท้องขึ้นมา ขอตัวก่อนนะคะ
ขอบคุณมาก...
เร็วเข้า รีบไปกันเถอะ
หายไปไหนมาน่ะ
แค่...
ฉันเป็นห่วงแทบแย่แน่ะ
ขอโทษครับ
เสร็จงานแล้ว
ไปหาอะไรกินแล้วกลับเถอะ
นี่ๆ ดูสิๆๆ
ทาด๊า ได้มาแล้ว
สนุกน่าดูเลยนะ
วันนี้เยี่ยมยอดมาก
รู้สึกชอบกว่าแต่ก่อนอีกนะ
โกรธผม...หรือเปล่าครับ
ที่ผมหายตัวไป
ที่หายไปน่ะเหรอ
โกรธหรือเปล่าครับ
ก็ไม่โกรธหรอก
แต่อย่าหายตัวไปดื้อๆ อีกนะ
ฉันเป็นห่วง
อย่าหายตัวไปโดยไม่บอกกันอีก
นี่
ฉันหิวแล้ว
จริงด้วย
ก๋วยเตี๋ยวต้มยำค่ะ
ขอบคุณครับ
- น้องครับ - คะ
ขอเครื่องปรุงด้วยได้ไหมครับ
ได้ค่ะ แป๊บหนึ่งนะคะ
- ขอพริกเยอะๆ นะ - ได้ค่ะ
- สุดยอดไปเลยเนอะ - ไม่รู้เลยว่าคุยอะไรกัน
ไม่รู้เลย
- ขอบคุณครับ - ค่ะ
- อะไร - ถ้าคุณชอบกินเผ็ด
ใช้อันนี้
ถ้าคุณชอบกินหวาน ใช้อันนี้
ใช่ครับ
เติมหวานกับเผ็ดน่ะ
- ลองใส่ไหม - ลองใส่กันเถอะ
ลองเผ็ดดูดีกว่า
- เผ็ด - ดูเผ็ดมากเลย
ฉันขอหวานดีกว่า
เผ็ดนะ แต่อร่อยมาก
ดีใจที่ชอบนะครับ
เยี่ยมมากๆ
- เนอะ - อร่อยเนอะ
ว่าแต่คุณคาเอเดะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
เนอะ
เธอโดน “สำคัญเนอะ
สำคัญเนอะ สำคัญเนอะ”
- กดดันสุดๆ เลย - ใช่
แต่ว่านะ กินดังโงะเยอะสุดๆ เลยเนอะ
หวังว่าจะทำประโยชน์ให้ได้นะ
ดังโงะของโทคิวะกอบกู้โลก
เดี๋ยวเถอะ
คนญี่ปุ่นทำงานกันหนักมาก
อะไรเหรอ
พูดอีกทีได้ไหมคะ
คนญี่ปุ่นทำงานหนักมาก
ทำงานกัน 24 ชั่วโมง
ชีวิตยังมีอย่างอื่นนะ ครอบครัว
งานอดิเรก
อะไร
ทำไม...ถึงพูดเรื่องนี้
เขาบอกว่าคนญี่ปุ่นทำแต่งาน ไม่มีเรื่องอื่นที่สำคัญแล้วเหรอน่ะ
- เรื่องเมื่อกี้เหรอ - น่าจะนะ
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
ก็แค่หนี
เที่ยวเหรอ
น่าจะ
หนีนะ
เป็นอะไรไป
เปล่าหรอก
แค่อยากสนุก เพราะเป็นอิสระ
ขอโทษนะคะ อันนี้ให้ฟรีค่ะ
ขอบคุณครับ
คือว่าหนูชอบพี่อาทิตย์มากเลยค่ะ ขอถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ
ได้ครับ แต่ว่าไปถ่ายตรงโน่นนะครับ
ได้เลยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
- ได้อะไรมาด้วยแหละ - เหมือนได้อะไรมาฟรีใช่ไหม
ยังไงคนหล่อ จะอยู่ชาติไหนก็คือคนหล่อแหละ
เนอะ
ถ้ามีเจ้าชายมาหาฉันบ้างก็คงดี
ฉันคิดว่ามินามิจังน่ารักมากเลยนะ
ใช่ไหม
ซากุระจังเข้าใจฉันจริงๆ
- อร่อยมาก - อร่อยเหรอ
- ทานเลยนะคะ - ทานเลยนะคะ
อร่อย
- อร่อย - อร่อยมาก
เกินคาด
เกินคาดเลย
ยอดเลยเนอะ
สุดยอด
อร่อย
- จะยกให้เหรอ - กะทันหันมาก
เหมือนจะใช่นะ สุดยอด
เนอะ
(โทคิวะ) (ปิดร้านชั่วคราว)
(เงินเดือนเป็นไรคุง) นี่ของคุณ
วันนี้ช่วยได้มากเลยค่ะ
ของผม
ใช่
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณมากนะ
ไม่เห็นจะเป็นไรเลย
แต่ก็รับไว้สินะ
ใครตั้งใจให้ของเราก็ต้องรับเอาไว้ นี่คือสิ่งที่บ้านโนยามะสอนกันมา
เพิ่งจะเคยได้ยินนี่แหละ
ดีใจจัง
ดีใจเหรอ
ครับ
นึกถึงสมัยก่อนเลย
จากใจเลยครับ
พวกเราดีใจและเป็นเกียรติ ที่ได้ดูแลคุณ
ขอบคุณ
- ขอบคุณ - ด้วยความยินดี
คัท
โอเค
ยิ้มได้ดีมากอาทิตย์
สัมผัสได้ถึงใจบริการเลย
ขอบคุณมากครับ
สมบูรณ์แบบมาก
การทำงานหนักเมื่อคืน
ทำให้ผมนึกออก
ผมดีใจมากตอนทำงานแรก
ผม...ทำงานหนัก
แล้วนึกถึงความรู้สึกนั้น
มันสำคัญกับผม
แต่ มันไม่ใช่เรื่องเงิน
ผมดีใจที่ทุกคนมีความสุขกับมัน
ดีจัง
จะซื้ออะไรดีนะ
ชุดวันพีซที่พูดถึงวันก่อนล่ะ
ไม่พอๆ นั่นมันตั้งห้าหมื่นห้าพันเยน
งั้นพรุ่งนี้ก็ทำงานไหม
ทำงานเหรอ
แล้ววันพรุ่งนี้ล่ะ
ผมทำอะไรได้ไหม
ผมอยากจะช่วย
เดี๋ยว...เดี๋ยวนะ
ครับ
คุณจะไม่กลับบ้านเหรอ
ผู้ติดตามเพิ่มขึ้นเป็นพันคนเลย
ดูสิ
มีคอมเมนต์มาเพียบเลย
บอกว่าจะมาร้านนี้ด้วย
มีแต่แฟนคลับเป็นไรคุง
ฉันว่าพรุ่งนี้ ให้เขามาทำงานด้วยเถอะ
ยังไงแบบนั้นก็ดีกว่า
ไม่อย่างนั้น คนที่เห็นโพสต์นี้จะถามหาเขาเอานะ
มีแฟนคลับมินามิด้วย
บอกว่าน่ารัก
มีเขียนถึงซากุระจังด้วยนะ
บอกว่าดูใจดีมาก
ใจดี... แค่นั้น
แย่แล้ว
ต้องไปพิลาธิสกับหม่าม้า ไปนะ
บ๊ายบายๆ
เดี๋ยว
- เจอกันนะ - บาย
เออคือ...เธอกลับบ้าน
เพราะครอบครัว
เออ...ครอบครัว
ครอบครัว
ขอโทษที
ลืมซะสนิทเลย
รอเดี๋ยวนะ อยู่ก่อน โอเค
ค่ะ เชิญทางนี้ได้เลยค่ะ
ขอบคุณที่เหนื่อยนะ
ดูดีมากเลยนะ
ยังหาไม่เจออีกเหรอคะ
ยัง
อร่อย
ฉันขอด้วย
ช้าชะมัด
ยังไงก็คง เห็นว่าพ่อไม่อยู่เลยได้ที
แอบไปเที่ยวมาใช่ไหม
ถึงพ่อจะไม่อยู่ วันนี้ก็ขายได้ตั้งสามร้อยไม้นะ
ในรอบหลายเดือนนี้
ยอดขายวันนี้วันเดียวก็ดีที่สุดแล้ว
แต่ถึงอย่างนั้น
รสชาติสำคัญที่สุดนะ
รสชาติน่ะ
หนูทำได้ดีเลย ใช่ไหมล่ะ
ยังไงก็คงแบบนั้นใช่ไหม
มินามิจัง
ไปรับออเดอร์มาจาก ใครที่ไหนไม่รู้ ทำนองนั้นสิท่า
พ่อพูดถูกไหม
ทำไม ไม่ยอมชมกันจากใจบ้างล่ะ
กินแล้ว
ตรงนี้ครบแถว รุกฆาต
พ่อเหงามากนะ
ฮะ
กาแฟที่อยู่ตรงล็อบบี้
สุดยอดเลย
- เกือบไปแล้วๆ - ตรงนั้นยังนะ
อีกนิดเดียวเอง
เกือบไปแล้วเชียว
การทำงานเพื่อคนอื่น อาจทำให้มีความสุข
การที่อีกฝ่ายมีความสุข ก็เป็นเหมือนสิ่งมีค่า
แฮชแท็ก
ไม่เป็นไร
นี่ หนูกลับก่อนนะ
พรุ่งนี้ มาให้เร็วกว่านี้หน่อยล่ะ
เข้าใจแล้ว จะเอาดังโงะมาด้วย
เจอกันพรุ่งนี้นะ
อร่อยเนอะ
นั่งลง
- ค่ะ - ครับ
ซาระบอกว่าวันนี้เห็นอาทิตย์ที่สตูดิโอด้วยน่ะ
เขานอนอยู่โรงแรม...
งั้นแปลว่าซาระพูดโกหกเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นแน่นอนค่ะ
ตอนนี้เขาทำอะไรอยู่ที่ไหนกันแน่
ยินดีต้อนรับกลับนะ
กลับมาแล้ว
เออ... ฉันไปล้างมือนะ
ให้ผมช่วยไหม
ฉันไปโรงพยาบาลมา เลย...
แค่จะไป...ล้างมือน่ะ
คุณโอเคไหม
ฉันโอเค
มีอะไรเหรอ
ซากุระ ทำไมใจดีจัง
ทำไมถึงใจดีกับผมเหรอครับ
ในยามลำบาก
ก็ต้องช่วยเหลือกัน
ช่วยกันและกันไงล่ะ
โอเค
แต่ที่สำคัญ
ฉันอาจจะอิจฉาคุณที่มีอิสระอยู่ก็ได้
(โทคิวะ)
คิดถึงจัง
ขอโทษนะคะ วันนี้ร้านปิด...
ขอโทษที่จู่ๆ มานะ
ขอบคุณที่ดูแลคุณพ่อตลอดนะคะ
ไม่ได้กินนานแล้ว
เลยอยากกินน่ะ
ซากุระจัง
ไม่เจอกัน 20 ปี...
ได้แล้วเนอะ
มาจิดะ ฮายาโตะครับ
- ทานเลยนะครับ - ทานเลยนะคะ
ฮายาโตะคุง
ขายหมดจริงเหรอ
ทนอยู่เฉยๆ ไม่ได้แล้ว
ต้องรีบออกโรงพยาบาล
อีกไม่นาน ซากุระจะแต่งงาน โอเค
ไว้วันหลังไปเที่ยวด้วยกันไหมครับ